不论何种继承方式，下面这些基类的特征是不能从基类继承下来的：
    造函数
    析构函数
    用户重载的operator new/delete运算符
    用户重载的operator=运算符
    友元关系

1．不管以什么继承方式，派生类内部都不能访问基类的私有成员。
2．不管以什么继承方式，派生类内部除了基类的私有成员不可以访问外，其他的都可以访问。
3．不管以什么继承方式，派生类对象除了公有继承基类中的公有成员可以访问外，其他的一律不能访问






1： 派生类对象创建过程中的三个步骤
    吸收 ，改造 ， 新增
2： 不同继承方式下 ， 对基类成员的访问？ 也就是那张表总结 
    必须将基类构造函数放在派生类构造函数初始化列表中，以调用基类构造函数完成基类数据成员的初始化


3：


4：多继承的问题
    基类的构造函数调用顺序，与其派生类的初始化列表没有关系
    基类构造函数的执行顺序与基类被派生类继承的先后顺序有关
    对于每一个基类，都应该在其前面加上继承方式,否则默认为私有继承private
    多基继承的时候，成员函数冲突,使用 类名+ 作用域限定符
    多继承派生的问题2：数据成员的存储存在二义性 解决方法：使用虚拟继承
    